Titulo:drag and drop de horas.

Imagina una tabla horizontal de dos filas.
La primera fila corresponde a encabezado donde se representan las horas en celdas de 15 minutos. El rango horarios es de 08:00 a 23:00.
La segunda fila corresponde a las horas que se pueden reservar. Cada hora está representada por un rectángulo de 15 minutos.
La segunda fila tendra un drag and drop, por ejemplo iniciar a las 08:00 y marcar hasta las 09:30. Luego tambien podria marcar bloques desde las 12:00 a las 12:30.
Que tenga un boton "listo" que diga la cantidad de minutos asignados. Esto con un aspecto bootstrap
Puedes darme un html que realice esta funcionalidad. LA iremos perfeccionando en conjunto en la medida que la vaya testeando.
